# webpack-test
 entry point. end point

 Додавання файлів в репозиторій.
  Для того, щоб ви могли додавати файли у створений репозиторій, вам необхідно синхронізувати його з якоюсь папкою на вашому локальному комп‘ютері. Таким чином, у вас на комп‘ютері буде зберігатися повна копія проєкту з GitHub, куди ви зможете за бажанням вносити усі необхідні зміни.  Для того, щоб зробити таку синхронізацію, виконайте наступні дії: 
    1.Оберіть папку, в якій буде зберігатися проєкт, та відкрийте її у командному рядку за допомогою команди: cd my-folder
    2. Створіть у цій папці локальний Git репозиторій, щоб система Git почала відстежувати усі зміни в ній за допомогою команди: git init Додайте в папку один або декілька файлів, які ви хочете зберегти у вашому проєкті. Додайте всі ці файли до індексу Git: git add ваш_файл.txt Дана команда говорить системі Git, що ви хочете зберегти зміни, які зробили у вказаному файлі. Таким чином, ви можете обирати, зміни в яких файлах зберігати, а в яких — ні.
    3. Збережіть локально зміни (створіть коміт) за допомогою команди git commit -m “Додавання першої версії роботи” Тут ви можете вказати будь-яке повідомлення, по якому пізніше ви зможете зрозуміти, що саме було змінено в цьому оновленні. У коміт потрапляють всі файли, які були додані на попередньому етапі командою “git add”. Кожен раз, коли ви робите коміт, у вас по суті створюється нова версія проєкту. І при необхідності, ви можете подивитися історію всіх змін та повернутися до будь-якої попередньої версії.
    4. Прив’яжіть ваш локальний репозиторій до створеного раніше репозиторію на GitHub: git remote add origin https://github.com/ваш_користувач/ваш_репозиторій.git
     Нарешті, відправте ваші зміни на GitHub: git push origin main Команда “git push” відправляє усі ваші локальні коміти на віддалений репозиторій, який, в нашому випадку, знаходиться в системі GitHub.  


